Repository: PiranhaCMS/piranha.core
Catalog: core/Piranha.Manager.Localization/Resources/Alias.*.resx
Languages: zh

source: Aliases
zh: 別名

source: Add new alias
zh: 新增別名

source: Alias URL
zh: 別名網址

source: Alias URL is mandatory.
zh: 別名網址是必填項。

source: Redirect URL
zh: 導向網址

source: Redirect URL is mandatory.
zh: 導向網址是必填項。

source: Permanent
zh: 永久

source: Are you sure you want to delete this alias?
zh: 是否確定要刪除此別名？

source: If the redirect should be permanent
zh: 這個導向網址應該是永久的

source: The alias was successfully added to the list
zh: 該別名已加入列表中

source: The alias was successfully deleted
zh: 該別名已成功刪除
